Repository: common-repository/attrace
Catalog: languages/attrace-*.po
Languages: ja

source: Configure
ja: 構成、設定

source: Configuration
ja: 構成

source: Account
ja: アカウント

source: Clickout Path
ja: クリックアウトパス

source: Network broadcast strategy
ja: ネットワーク放送戦略

source: Advertiser tracking & conversion
ja: 広告主の追跡とコンバージョン

source: Tracking strategy
ja: 追跡戦略

source: Conversion strategy
ja: 変換戦略

source: MasterTag URL
ja: MasterTagのURL

source: Shortcodes
ja: ショートコード

source: Advanced
ja: 高度な

source: Profiling
ja: プロファイリング

source: Network
ja: 通信網

source: Mode
ja: モード

source: This section is for tracking and conversion settings. If you are a publisher (so only serving clickouts), this section is irrelevant for you.
ja: このセクションは、追跡および変換設定用です。サイト運営者の場合（つまり、クリックアウトのみを提供している場合）、このセクションは関係ありません。

source: You Attrace public address will be used to add as a meta tag to the header of your website. This way the Attrace Network can verify the owner of this public address is indeed the owner of this website. Also this address is used if you wish to use monitoring on your connector to check security.
ja: You Attraceパブリックアドレスは、Webサイトのヘッダーにメタタグとして追加するために使用されます。このようにして、Attrace Networkは、このパブリックアドレスの所有者が実際にこのWebサイトの所有者であることを確認できます。また、このアドレスは、コネクタで監視を使用してセキュリティを確認する場合にも使用されます。

source: Copy the public address from the Attrace menu and paste it in the text field above:
ja: Attraceメニューからパブリックアドレスをコピーして、上のテキストフィールドに貼り付けます。

source: The click-out URL to the page you want to promote will look like this:
ja: 宣伝したいページへのクリックアウトURLは次のようになります。

source: Change this value if you would like another URL
ja: 別のURLが必要な場合は、この値を変更してください

source: Direct (blocking)
ja: 直接（ブロッキング）

source: Queue (using WP Cron)
ja: キュー（WP Cronを使用）

source: The Network broadcast strategy determines if the click should be put on a queue and processed later by cronjob, or is directly executed<br/>(which can cause a slight delay in the redirect to your advertiser).
ja: ネットワークブロードキャスト戦略は、クリックをキューに入れて後でcronjobで処理するか、直接実行するかを決定します<br/>（これにより、広告主へのリダイレクトがわずかに遅れる可能性があります）。

source: <strong>Direct:</strong> (Default) Broadcast to the network before the user is redirected (and blocks the user).
ja: <strong>直接：</ strong>（デフォルト）ユーザーがリダイレクトされる（およびユーザーをブロックする）前に、ネットワークにブロードキャストします。

source: <strong>Queue:</strong> Fast background processing, where a background thread or queue is broadcasting to the network near-realtime. Needs WP Cron enabled
ja: <strong>キュー：</ strong>高速バックグラウンド処理。バックグラウンドスレッドまたはキューがほぼリアルタイムでネットワークにブロードキャストされます。 WPCronを有効にする必要があります

source: Backend
ja: バックエンド

source: Javascript Clientside
ja: Javascriptクライアントサイド

source: For advertisers, the tracking strategy determines how the connector is setting cookies.<br/>If possible, use server side tracking (for instance within WooCommerce). The JS mtag library is in this case not used.
ja: 広告主の場合、追跡戦略によって、コネクタがCookieを設定する方法が決まります。<br/>可能であれば、サーバー側の追跡を使用します（たとえば、WooCommerce内）。この場合、JSmtagライブラリは使用されません。

source: <strong>Backend:</strong> (Default) Server module adds Set-Cookie headers.
ja: <strong>バックエンド：</ strong>（デフォルト）サーバーモジュールはSet-Cookieヘッダーを追加します。

source: <strong>Javascript Clientside:</strong> Javascript mastertag sets the tracking cookies.
ja: <strong> Javascriptクライアントサイド：</ strong> JavascriptマスタータグはトラッキングCookieを設定します。

source: For advertisers, the conversion strategy determines how the conversion is created. When enabled, Woocommerce can execute the conversion serverside.<br/>If you use another shopping system, either use the Javascript or shortcodes to create the conversion, or implement the conversion within your solution.
ja: 広告主の場合、コンバージョン戦略によって、コンバージョンの作成方法が決まります。有効にすると、Woocommerceは変換サーバーサイドを実行できます。<br/>別のショッピングシステムを使用する場合は、Javascriptまたはショートコードを使用して変換を作成するか、ソリューション内に変換を実装します。

source: <strong>Backend:</strong> (Default) Server module handles the conversions.
ja: <strong>バックエンド：</ strong>（デフォルト）サーバーモジュールが変換を処理します。

source: <strong>Javascript Clientside:</strong> Javascript tag handles conversions.
ja: <strong> Javascriptクライアントサイド：</ strong> Javascriptタグは変換を処理します。

source: No profiling
ja: プロファイリングなし

source: All
ja: すべて

source: This option additional tracing level for performance and debugging.
ja: このオプションは、パフォーマンスとデバッグのための追加のトレースレベルです。

source: <strong>No profiling:</strong> (Default) No profiling enabled (good performance).
ja: <strong>プロファイリングなし：</ strong>（デフォルト）プロファイリングが有効になっていません（良好なパフォーマンス）。

source: <strong>All:</strong> Debug all requests with profiling (degraded performance)
ja: <strong>すべて：</ strong>プロファイリングを使用してすべてのリクエストをデバッグします（パフォーマンスの低下）

source: Production
ja: 製造

source: Development
ja: 開発

source: Environment setting in which this plugin is running
ja: このプラグインが実行されている環境設定

source: <strong>Production:</strong> (Default) Guarantees that all develop functionality is disabled.
ja: <strong>本番：</ strong>（デフォルト）すべての開発機能が無効になっていることを保証します。

source: <strong>Development:</strong> Debug mode enabled, might expose phpinfo and other environment sensitive info.
ja: <strong>開発：</ strong>デバッグモードが有効になっているため、phpinfoやその他の環境に依存する情報が公開される可能性があります。

source: This option additional determines which network the connector is publishing its transactions.
ja: このオプションはさらに、コネクタがトランザクションを公開しているネットワークを決定します。

source: <strong>Betanet:</strong> (Default) The production environment of Attrace.network, to publish real transactions
ja: <strong>ベータネット：</ strong>（デフォルト）実際のトランザクションを公開するためのAttrace.networkの本番環境

source: <strong>Testnet:</strong> The test environment of Attrace.network, use this for testing or debug purposes only
ja: <strong> Testnet：</ strong> Attrace.networkのテスト環境。これは、テストまたはデバッグの目的でのみ使用してください。

source: This configures the mastertag lib that you want to include on your page, current configured URL is:
ja: これにより、ページに含めるマスタータグlibが構成されます。現在構成されているURLは次のとおりです。

source: You can also use a versioned url with 8 characters to avoid caching, like:
ja: 次のように、キャッシュを回避するために8文字のバージョン管理されたURLを使用することもできます。

source: The end of the url should be "js" but you can use another separator, like "_js" to avoid nginx caching and such.
ja: URLの末尾は「js」である必要がありますが、「_ js」などの別の区切り文字を使用して、nginxキャッシュなどを回避できます。

source: Click on the links above to see if your JS is loaded properly, and change the extensions if there are issues.
ja: 上記のリンクをクリックして、JSが正しく読み込まれているかどうかを確認し、問題がある場合は拡張子を変更してください。

source: Use this shortcode to include the Master Tag Javascript on a a page or post.
ja: このショートコードを使用して、ページまたは投稿にマスタータグJavascriptを含めます。

source: Use this shortcode to invoke a Sale action (use this for instance on the thank you page).
ja: このショートコードを使用して、販売アクションを呼び出します（たとえば、ありがとうページでこれを使用します）。

source: Use this shortcode to invoke a Lead action (use this for instance on the subscribed to news letter).
ja: このショートコードを使用して、リードアクションを呼び出します（たとえば、購読しているニュースレターでこれを使用します）。

source: Add Integration
ja: 統合を追加

source: Configuration code
ja: 構成コード

source: The Base32 configuration code that has been provided is invalid. Please try again.
ja: 提供されたBase32構成コードが無効です。もう一度やり直してください。

source: This agreement - delegate off combination already exists. Remove the old on in order to add this new one.
ja: この合意-デリゲートオフの組み合わせはすでに存在します。この新しいものを追加するには、古いものを削除します。

source: Copy the configuration code from the dashboard
ja: ダッシュボードから構成コードをコピーします

source: Paste it in the text field below
ja: 下のテキストフィールドに貼り付けてください

source: Press the submit button
ja: 送信ボタンを押します

source: Integrations
ja: 統合

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Submit
ja: 参加する

source: Add New
ja: 新しく追加する

source: Save Changes
ja: 変更内容を保存

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Attrace is a custom made dedicated blockchain capable of registering and auditing any advertisement click on chain. This plugin enables you to manage your agreements, enables shortcodes and clickouts, and signs transactions on the public chain.
ja: Attraceは、チェーン上の広告クリックを登録および監査できるカスタムメイドの専用ブロックチェーンです。このプラグインを使用すると、契約を管理したり、ショートコードやクリックアウトを有効にしたり、パブリックチェーンでトランザクションに署名したりできます。
